Hallo, Frau Touko.
Hallo, Lain
Okay, ab heute werden wir wirklich angehen, was dich stört, Lainchen.
Entschuldige...
Ich meinte Lain.
Wir gehen deine Probleme an, damit du keine Albträume mehr haben musst.
In letzter Zeit hatte ich wenige Albträume, aber manchmal höre ich Dinge.
Du hörst Dinge? Was denn?
Ich bin mir nicht sicher.
Das klingt, wie wenn jemand redet.
Mir macht es Angst, also versuche ich, es zu ignorieren.
Hmm. Weißt du, wessen Stimme du hörst?
Nein, manchmal sind es Frauen-, manchmal Männerstimmen.
Woher kommen die Stimmen?
Vom oben.
Vom oben? Wie meinst du das?
Aus den Stromleitungen. Irgendwie...
Den Stromleitungen... weißt du, woraus Stromleitungen bestehen?
Aus Kupferdraht, über den Strom geleitet wird.
Genau, sie transportieren den Strom aus den Kraftwerken. Meinst du, du kannst den Strom spüren?
Ich weiß nicht. Manchmal fühlt es sich auch so an, als kommt es aus dem Himmel; nicht den Stromleitungen.
Stört es dich jetzt gerade?
Jetzt gerade nicht, aber...
Als du das deiner Mutter erzählt hast, sagte sie dir, dass du niemanden sonst davon erzählen darfst?
Mhm hm.
Diejenigen, die diese Dinge nicht hören, würden dich für verrückt halten, wenn du ihnen davon erzählen würdest, oder?
Mir aber kannst du alles erzählen.
Du brauchst dir keine Sorgen machen, okay?
Ich werde dich nicht für verrückt halten.
Weil ich krank bin?
Nein, Lain. Mal sehen... hast du schonmal von "Schlafparalyse" gehört?
Ist das, wenn ein Dämon auftaucht und man seinen ganzen Körper nicht bewegen kann?
Genau. Ist dir das schonmal passiert?
Sehr oft sogar.
Das ist echt gruselig, oder?
Mhm hm.
Weißt du auch, wie es zu Schlafparalysen kommt?
Wie denn?
Der menschliche Körper ist äußerst geheimnisvoll.
Wenn du schläfst, gibt es Momente, in denen dein Geist, oder auch dein Körper kurz aufwacht.
Verstehst du?
Mehr oder weniger...
Das reicht fürs Erste. Welche Teile von dir sind jetzt gerade wach?
Beide?
Hmm.
Nehmen wir an, ich erzähle dir jetzt eine total gruselige Geschichte und du hast so große Angst, dass du aus dem Raum rennen willst...
...Was würdest du tun?
Aus dem Raum rennen.
Okay.
Nehmen wir an, du bist so schockiert, dass du aus dem Raum rennen willst, aber dein Körper schläft und du kannst dich nicht bewegen.
Genau das ist Schlafparalyse.
Wenn du also einen Albtraum hast, dein Körper aber schläft und du dich nicht bewegen kannst, ist das eine Schlafparalyse.
Verstehst du?
Wenn man erstmal versteht, was mit einem los ist, ist das gar nicht mehr so gruselig, oder?
Nein, das stimmt.